señores
entonces algo
esto es un anuncio que no pensaba dar
vale pero creo que merecéis que os lo
diga
sino que estoy muy atento a las
siguientes palabras que voy a pronunciar
vale quiero que seáis consciente y que
os vayáis haciendo la idea de lo que se
viene solamente lo voy a anunciar por
aquí vale no voy a decir ninguna otra
parte voy a voy a desaparecer unos días
si no es por la tremenda humillada que
me lleva a tratar de voy a desaparecer
unos días pero tal vez os conviene estar
pendiente
d
de mi canales
ok os recomiendo a todos que me sigáis
en twitter
aceituno y un bajo mira precisamente
aquí lo pone abajo seguirme todo el
mundo en twitter
ok porque por ahí estaré un poco más
activo quizás no lo sé pero sobre todo
suscribiros al canal javi oliveira que
en mi canal principal
a ser un miembro del canal secundario
también a ser un miembro solamente 1.99
por si queréis verlo antes o enteraros
antes pero sobre todo estar suscrito al
canal javi oliveira
porque acabo de grabar el game over a 2
y es increíble os puedo garantizar que
es increíble ahí lo dejo resulta ser que
hoy bueno ha pasado hoy movida y tiene
que el abuelo senil 2 ha tenido un día
malo no sé si será la menopausia o de lo
que le pasa pero estaba bastante
revueltos hoy ha estado juguetón sitio
resulta ser que la cosa empieza la cosa
empieza con que me levanto por la mañana
y ya tenía tweets de él ya me había
dedicado una serie de tweets increíble
este señor se ha enamorado de mí de
repente y no le culpo
no lo voy a negar no le culpo para nada
pero una de las cosas que me llaman la
atención es la siguiente si nos metemos
en seguidos que solamente este hombre no
es que siga todo el mundo de este hombre
es muy selectivo a la hora de seguir a
gente en twitter este hombre es un señor
respetable de tres millones de
seguidores en su twitter y es muy
selectivo a la hora de seguir a la
persona vale a la hora de elegir a quién
seguir ok y este señor
63 personas que siguen sigue a super
cotilla
esto no es fake esto lo estamos viendo
en directo lo podéis comprobar todos
ustedes sigue a super cotilla se ha
seguido hoy con super cotilla este es
grosso
buscando aliado porque ésta está perdido
que conmigo solo no puede y mucho
cuidado porque él está temblando porque
cree que yo me voy a liar con sus
enemigos con el aire de y yo no me estoy
aliado con nadie todas las respuestas
que te estoy dando otros están siendo de
mi cosecha de mi carpeta mucho más
ahorita yo no necesito alejarme con
nadie yo voy por libre en youtube yo voy
solo tú eres el que están metiendo en
esta pelea más gente entre otras cosas
meter a mi mujer y meterte con mi mujer
pero yo no yo solo tú y yo
dos hombres bueno un hombre y un anciano
pero tú y yo solo vales dando la cara tú
no tú eres un cobarde él sigue a las
multi cuentas del christian vale al
christian a d'alaior jr y ha cotidiano
que os parece el nivelazo que tiene
qué os parece el nivelazo que está
adquiriendo el abuelo de los
a mí esto me está pareciendo increíble a
mí esto me está pareciendo una golosina
surrealista si a mí me llegan a decir
hace unos años que voy a estar
involucrado en este anime no me lo creo
os lo juro que esta es la típica
historia que me niego a creer 2 se sigue
con súper cotilla con dallas georgia y
con el cristiano
y que tú y más dedicado hoy el abuelo
bueno vamos a verlo el abuelo esta
mañana me levanto y te cueste twitter y
dice y ahora entiendo porque se revivió
o sea ha compartido cita este fin mío
donde estoy compartiendo la una noticia
no porque resulta ser que muchos medios
de su país y de latinoamérica de españa
no se han hecho eco de españa solamente
se hacen eco cuando cosas realidades se
han hecho eco de la humillación de dos
en twitter vale y dos en su twitter está
diciendo que él fue tendencia hoy
también ha sido tendencia de dio dos
gracias a mis humillaciones pero otras
está diciendo que el sábado el sábado
fue el centro que fue tendencia por su
vídeo desde el fin qué [__] está
hablando de tu vídeo del delfín 2 no
fuiste tendencia por el tema multi
cuentas
vale pero este tuit donde no lo mencionó
porque los citas abuelo de los por qué
me estabas estar creando y acogido y
encargado otros dos dibujitos
ha encargado otros dos dibujitos
y nada ha puesto y ahora entiendo por
qué se revirtió la marea muchísimas
gracias por intentar echarme a las
feministas encima
yo he sido el que le ha echado a las
feministas encima el diciendo que más
está el debate si las tetas de mi mujer
si le mando las tetas de mi mujer no he
sido yo el que le he echado la feminista
encima es mucho cuidado con dos el
feminista defensor de mujeres vale
porque si nos vamos a su canal tiene un
vídeo de hace un mes o dos meses
diciendo que él está a favor del
feminismo que defiende a las mujeres y
que para pa pa pa pa pa pa pa pero luego
dice que mi mujer la en contra todo
youtube no y yo muy ofendido es no
quiero que volvamos a sacar el tema de
mi mujer porque estamos súper afectados
con este tema
así que hacerme favor no recordarme lo
más porque me duele y dios sabe que me
duele y por eso no para de meter el dedo
en la yaga porque sabe que nos afecta
encima y usar palabras como cosificación
para defender a lorena
yo creo de lo que usted no sabe qué
significa esta palabra
porque hizo una palabra del diccionario
normal y corriente que la puedo utilizar
preparados para lo que se viene si
estáis viendo en mi canal secundario del
dato al final vale porque la humillación
de hoy ha sido epic y sima epic y sima
ya mis modelos me va a llamar pedófilo o
alguna de estas cosas que él suele hacer
con su enemigo vale con razón los antis
con razón los antis y parte de tu
público me empezaron a apoyar quien te
está apoyando otros
tú desde tus multi cuentas
tú desde tu multi cuentas de los casi
nadie te está apoyando
y los pocos niños pequeños es decir
pocos apoyando después de todos los
leemos ahora por aquí por las
interacciones son porque no tienen
impute deán están viendo mis vídeos a
verdad nos está poniendo sobre ccm que
jorge sm por cierto ahora lo veremos
pero jose m le está pidiendo que le abra
m de atentos atentos a hechos
jorge se m
al respecto del foro no te creas todo a
pie juntillas
si quieres preguntar o confirmar alguna
cosa tienes mi privado para lo que sea
estás enfermo jorge sm estás muy enfermo
muy enfermo jorge fm sea este tío de
[__] vergüenza de hombre que [__]
enfermedad que estoy discutiendo con dos
y les da igual que estén insultando a mi
mujer y las machistas que están soltando
ni nada como es en contra de javier y
meira pues vamos a favor de otros este
es el criterio de hechas en tulsa toda
esta gentuza tanto localidades como los
foreros son así
no se basan en una argumentación y en un
criterio van a lo personal o sea cuando
por ejemplo yo defiendo el argumento yo
digo por ejemplo a ver por poner un
ejemplo para que me entendáis vale yo
por ejemplo criticó a todas las personas
qué ponen
que se meten a boicotear a las empresas
estamos ese es un ejemplo yo he
criticado al foro cotidiano y a los
aliados como por ejemplo quedó por
escribirle a las empresas con las que yo
colaboró para intentar quitar las
colaboraciones vale yo tengo ese
criterio que es lo que pasa cuando tengo
ese criterio que cuando lo hace por
ejemplo un colega mío como esos ritos
youtuber o yo le hago un vídeo a cerrito
youtuber o criticándole por lo mismo a
eso se le llama criterio si yo fuera
como el foro cotilleando o los aliados
yo apoyaría su auditorio pero cuando
hace eso y sería un hipócrita vale
yo creo que está clarísimo el ejemplo y
podéis ver cuando una persona tiene
principios y no es un hipócrita y cuando
son gentuza de [__] y cobardes por
supuesto yo por ejemplo he criticado el
zorrito youtuber o y el zorrito youtuber
o hoy estaba por mis notificaciones a
ver si lo veo por aquí por ejemplo
escribiendo construir y cerrito giotto
pero a pesar de mis críticas se lo toma
bien sabe aceptar y encajar las críticas
son rito de tuberos que este sí que es
un troll y no tu viejo senil que
utilizan los de otro al como por ejemplo
buen dicho utilizado de personaje cada
vez que la carga de la gente se le echa
encima vale pero ese rito de tubero no
se ha enfadado en ninguna de las
críticas que le he hecho y le hecho ya
como tres o cuatro vídeos no me ha
dejado de seguir y de hecho hoy te ha
dedicado un tweet servicio tubero y ha
dicho me sorprende que él siendo una
persona que aparentemente es muy
inteligente no sepa sobrellevar y
aceptar las críticas no es alguien nuevo
hablamos de alguien que lleva años en el
medio pues no no sabe aceptar las
críticas y está cada décimo
si a mí me llegan a decir hace cinco
años que yo voy a tener tan domado a dos
no me lo creo no me lo creo
os lo prometo
y ahora que esta pelea de inválidos
quedo
en una nota alta para mí él necesita
creer que gana
fijaron la madurez la mentalidad que
tiene la perra gorda para ti droz la
gente con cerebro que ha visto toda la
pelea ya ha visto cómo actúa usted y
como yo yo no necesito yo solo decir que
he ganado
vale oye que he ganado que mira que he
ganado este puesto aquí los dibujos
pero no tiene esa necesidad por eso
utiliza multi cuentas para defenderse a
sí mismo y apoyarse que en el game over
vais a ver los tweets que se ponía de
esa multi cuenta diciendo 12 es el [__]
amo 2 siempre calla bocas que vergüenza
me daría estar aquí con 40 años sin
mujer
sin familia porque otros no tienen
ninguna familia bueno sí que tiene tiene
algo pero no voy a decir quién porque yo
no me voy a meter en eso no soy como él
yo podría caer en lo mismo que el
mencionar a la poca familia que le queda
vale yo podría pero no soy igual qué
tontería no tú mujeres sea por tu
hermana es fea no por tu prima no por tu
sobrina me parece ridículo esto es una
pelea de hombres bueno de un hombre
guapo y sexy y de un viejo seguir con
menopausia
que cuando se pelea con los vecinos
usted en vez de llamar a la puerta decir
oiga por favor no hagan ruido en la
terraza no cuando se pelean con los
vecinos usted sale a la terraza en
calzoncillos y se pone a mover las
salchichas super asqueroso para echarlos
del balcón ese es usted y este sabio
oliveira vale
total que necesita sentirse que ha
ganado hay que decirle que ha ganado
hay que decirle que ha ganado para que
el señor senil se encuentre bien por
cierto un saludo a la gente de youtube
gracias a lo que se está haciendo
miembro hacer los miembros porque lo que
se viene es muy fuerte
haceros miembro vale por aquí abajo
encontraréis un botón que pone a cero
miembros o unirse a algo se impone
y hasta sufres la humillación de que tus
fans te están denostando por mala
estrategia
a mí me famet ahí diciendo algo
me falta 17
y [__] qué [__] de verdad está se
lee pero pero total hasta donde yo veo
hasta donde yo veo los extractos que
estoy subiendo en mi canal secundario
porque todavía el principal no subió
nada yo me meto aquí
y todos son like abuelo seguir
y quien está en mi contra
esto es que se está proyectando por eso
al otro día se puso a decir que yo tenía
multi cuenta no tengo otra cosa mejor
que hacer dos pero lo vuelvo a recalcar
aquí para los fans de él que me estén
viendo el tema multi cuentas y otros
temas que voy a poner en el game over si
lo quiere aclarar y quiere demostrarme
lo contrario lo hacemos aquí en directo
aquí en directo y hay que hacerlo
legalmente porque yo no puedo [__] y
exponer cosas que no se pueden exponer
vale aquí en directo él me tiene que dar
ciertos permisos para ciertas cosas y lo
vamos a demostrar aquí no lo va a ser
porque no lo va a ser porque él sabe o
sea es como si yo cojo y robo un dinero
entró en la casa del vecino le abro el
cajón y robo un dinero vale y entonces
resulta ser que las cámaras de seguridad
me han pillado y el vecino me expone y
hace un vídeo en youtube diciendo oye
que tú ha robado el dinero y yo le digo
pues eso es mentira cuando yo sé que si
he sido esto es un ejemplo que estoy
poniendo en cuando yo sé que he decidido
y entonces le si no me dice pues mira
ven a un directo conmigo
y los ponemos viento seco del vecino en
un directo y tiene la intención de
ponerme el vídeo
el vecino tiene la intención de ponerme
el vídeo donde estoy con las manos en la
masa que es lo que pasa que yo como sé
que lo he hecho no voy a ser tan
[__] de irán directo a que me
humillen delante de cientos de miles de
personas porque si el debate con dallas
en mi canal principal tiene un millón y
medio de visitas el debate con dos y
encima donde lo voy a humillar donde lo
voy a humillar y todo el mundo va a
estar hablando de eso va a salir en
todos lados y él es toto pero sabe que
el que esas cuentas son suyas él no va a
venir aquí él sabe que esa cuenta son
suyas y no sólo de la cuenta sino que
sabe que sabe tíos se imaginará la de
cositas que yo le voy a sacar que mucha
gente no sabe de los dos mírate mi hija
y no bears y 20 preparando para lo que
viene
mira termine y nobel y 20 preparando
para dónde viene porque yo siempre hablo
con argumentos con capturas y con clic
he hecho el green no ver porque no tiene
huevos a venir aquí y sé que eso no se
va a dar pero si quieres vienes vale y
esto lo digo aquí delante de todos
ustedes no sé cuántos espectadores ahora
mismo pero podría quedar fatal yo aquí
podría quedar fatal pero no insisto droz
rock sand usas multi cuentas para chupar
te la [__] a ti mismo y en tus multi
cuentas eres tan triste que te pones a
decir duro siempre mire a los enemigos
duros es un genio hace unos vídeos muy
bueno duros es que no veas es el [__]
amo eres muy triste dos das mucha pena y
el otro día fuiste trending toppic por
eso no por no por tu vídeo los delfines
tu vídeo de los delfines seguramente
habrás inspirado en algún vídeo de algún
canal extranjero que eso es otra cosa
que vamos a hablar en el green o verbal
en algún canal extranjero con con
subtítulos lo traducimos al español y
somos el [__] amo del terror vale amigos
vaya humillada que te vas a llevar dos
señores todo el mundo hace los miembros
del canal secundario suscribirse a xavi
oliveira
dejaré esta discusión de lado pero aviso
me reservo el derecho de trole arte de
cuando en cuando cuando me vas a
trollear droz cuando me vas a humillar
cuando me vas a olvidar 2
cuándo
cuando posdata no te asustes no me haré
eco de los foreros si por favor todos
por favor te lo pido arte eco de todo mi
hilo de cotidiano por favor te lo pido
dos por favor te lo pido es que dos
sabéis lo que le pasa que él tiene mucho
miedo a que yo le dé difusión y le demos
a los enemigos sueños al negro te mante
que el encontrar ante uno que lo expone
y humilla tremendamente algo a rd y yo
con esa estrategia que venís quiero
porque yo voy por libre en youtube yo no
me hablo con nadie en ama que con out
airplay en su hermano carisma y
medianoche tiempo y heredada también me
habló en una vez pero yo voy por libre
yo no soy amigo de nadie y no voy a ir a
nadie a pedirle información ni a pedir
favores yo voy por libre que te metas
eso en la cabeza de los yo voy por libre
y tú te crees que a mí me vas a guardar
uniéndote algo tirando
y uniéndose a los aliados y créeme que
no hay nada en este mundo que me haría
más feliz que empiece a sacar los
argumentos de las moreras por favor a
los dos por favor hazlo y danos aquí
horas y horas de diversión
por favor arlo bueno ya lo siento de
hecho ya se sigue con súper cotilla
con super cotilla se sigue
y sus argumentos son de fort era total
algún día te demandaré y te convertirá
en mi cola gusano ya ya ya ya esto lo
dice porque como dallas
iba a tener juicio con dallas y al final
y vamos acuerdo y nos hemos hecho amigos
pues él se refiere a que cada vez que
alguien me demanda yo le echo por culo
ya ya ya ya se nota como lo estoy
chupando el culo a mi madre y antonio
ahora que me han denunciado y me he
puesto de su parte por la denuncia
totalmente argumento de fort era que no
se basan en nada a dos y que no se
sostienen por ningún lado de los ríndete
ya esto dolor no te estaría pasando esto
no te estaría pasando si el día después
de disfrutar a mi mujer hubieras dicho
perdón me pase con javi javi respeto tu
opinión no estoy de acuerdo contigo pero
no tenía que haber insultado a tu mujer
lo siento mucho perdona desde aquí a
lorena ya no volverá a pasar así como un
caballero otros como un caballero que no
eres porque eres un vídeo senil y
menopáusico
lo hubieras arreglado como un caballero
pero no porque eres un viejo senil y
menopáusico y ahora me voy a lucrar de
reírme de ti lo más grande dos lo más
grande y si quieres y si quieres
demostrar que miento
ven a un directo insisto insisto
completamente a todo el mundo que venga
aquí que venga ese señor tan inteligente
escritor de tres libros ese señor tan
culto que venga aquí y me humilla en mi
propio canal por favor que lo haga que
lo haga que aquí está este cuerpo
esperándole
2 te recomiendo que venga porque va a
ser lo más es lo más cercano al sexo que
vas a tener en toda tu vida ver aquí 2
ven aquí por favor
total que se pone a hablar con los
foreros
y le manda jorge s m el mensaje este que
hemos visto no
y otra cosa que ha hecho es decir que me
ha troceado que los insultos de lorena
han sido un trole o esto es como cuando
win michu la caga y dice que ha sido su
personaje
patético muy bueno patético muy patético
troles a javi diciéndole que aceptó el
debate si hace que enfureció por eso si
hace que enfureció por eso escritor de
libros duros escritor de libros me mandó
a su fan que yo le mandé a sus fans
segundo
que viví aquí mi canal secundario para
tener aquí
gracias a todo lo que estoy haciendo
miembros
y os recomiendo a todo esclarecida mente
que os hagáis miembros vale que os
hagáis miembro de mi canal secundario
day 1 o donde queráis pero que estéis
muy pendiente de lo que se viene vale
ahora resulta que está convenciendo a su
mujer de que lo haga para que le acepte
el debate o sea
nosotros esto te lo acabas de inventar y
te lo has sacado de la [__]
desde el primer momento sabe que me has
puesto una condición que es igual a
decirme mira javi estoy cagado y no voy
a ir a tu debate pone una condición que
sabe que no se va a dar para no subir ok
cobarde porque eres un cobarde y se ha
pegado toda la noche reportando vídeos
que han hecho por los últimos
acontecimientos vale hay un enemigo de
dos al que lo tiene totalmente petado de
youtube a la mínima que sube un vídeo a
las pocas horas ya eliminado vale y esa
persona sube vídeos a otra plataforma
porque ya en youtube no puede vale pues
dos se ha tomado el tiempo de reportar
vídeos que están haciendo vale en estos
días con los últimos acontecimientos
hidros se ha tomado el tiempo de
reportar los incluso en otras
plataformas como está de nervios otros y
que de tiempo tiene porque imaginaros
por un montón de multi cuentas un montón
de emails un montón de navegadores en
sus ordenadores su tablet en su móvil
el tiempo que se toma en reportar los
vídeos en todo que de tiempo tiene este
hombre como se nota que no tienes
familia
como se nota que no tienes familia
y que de tiempo y que ardido porque a mí
me hace una crítica y me la puedo tomar
bien la moto mar mar para al fin y al
cabo nunca reporte una crítica nunca yo
voy a lo mío lo paso tranquilo si estoy
aquí expuesto
si tu equipo está para que me critique y
expuesto a lo que sea
por lo visto había vuelto a ser tt
trending topics porque no para hacer el
ridículo
y ahora se viene una cosa bueno aquí ha
dicho n o no serás javi con un alto un
al es una multi cuesta vale a un
seguidor que no se quiere esperábamos
que yo cuando quieras dos demostramos
aquí en directo quien tiene multi
cuentas yo tengo la fórmula de hacerlo
legalmente que que se pide y que se sepa
cien por cien ven aquí en directo y lo
demostramos quien tiene multi cuentas y
quien no el que más no puedo decirle o
sea para quien no me quiera creer y
quien quiera dudar de él yo ya no puedo
decirle más le he dicho un millón de
veces que venga a un directo que me
exponga que me deje aquí como un
mentiroso que venga aquí un directo es
que más no le puedo decir me pongo a
quedar aquí humillado delante de todos
mis seguidores
qué más queréis él no quiere que más
puedo hacer
no puedo hacer otra cosa me entendéis es
que no quiere venir total es atrevido a
hablar de pantalones cuando no haces
touch es verte contra georgia en persona
y te de fe caché como todo un campeón me
está llamando cobarde me está llamando
cobarde porque cuando d'alaior jr me
amenazó con agredir me que eso ya está
donde tiene que estar es que yo ya lo he
dicho sin ningún secreto yo ya lo he
dicho cuando termine el tema judicial
que tengo con con antonia y conviene
voy a emplear me en otro tema eso ya lo
he dicho un montón de veces no es ningún
secreto y d'alaior jr es uno de los que
cien por cien va a ser denunciado luego
fuera parte tengo otro tema que de
momento no ha llegado a nada que es la
denuncia que le puse al poderoso crowe
que de eso no tengo notificación ninguna
pero esta apuesta las cosas van muy
lentas pero d'alaior jr
tengo calumnias difamaciones todo
certificado con el garante y tengo
testigos y tengo tweets y mensajes donde
él me amenaza con la agresión sea por
muy poco que le pasada la lluvia va a
venir a sevilla se va a tener que atraer
en un abogado la gracia no la va a salir
barata y solo no es ningún secreto que
es lo que pasa que yo desde la serie lo
que tengo en su nombre y apellido su
foto y me dieron un dni y era falso
yo he presentado su nombre y ahora la
policía tele no sea postulada por una
denuncia tienes que ir con todos los
datos por mucho que digas no es que con
el nombre vale es mentira tienes que
encargarlo la policía telemática se pone
a buscarte los y te los quieres a tardar
sino no te lo da una pasada yo cuando
denuncia de root y 7 yo tenía todos sus
datos
o a lo mejor si tienes un número de
teléfono también lo puedes denunciar
pero detiene la policía que pedí sus
datos a la compañía telefónica y tarda
meses no es tan sencillo pero yo ya lo
he dicho a d'alaior jr yo no me voy a
poner a pelear me yo no me voy a poner a
pegarme con dallas your gear
yo le voy a poner dos denuncias que ya
están redactadas y aquí se lo digo dos
no estás en condiciones de llamar
cobarde a nadie cuando tengo este vídeo
tuyo llorando con la policía porque una
persona a la que difamar se fue a
buscarte a tu casa son ellos son ellos
vamos a ver este vídeo vamos a ver este
vídeo esto es un vídeo de un señor que
era enemigo de dos luego y si no la pasé
porque drone se tuvo que bajar el
pantalón y se [__] en lo alto pero éste
es una persona a la que acusaba no sé si
de acostarse con su propio hijo o algo
así una burrada una pasada vale y
entonces este hombre fue a buscarlo a su
casa para que se lo dijera en la cara
atentos todos a dos
llorando esto lo podéis buscar el
guerrero de dios se llama vale atentos
atrás llorando desde desde la puerta a
la ventana de su casa son de ellos a la
policía atentos
y todo
hola
son ellos son ellos
sobre sus primarias
hola
son ellos que están acosando drone que
tú llames acosadora a alguien con la
página web que tiene que la vamos a
poner en el game over a hidro si es que
todo lo que habla atroz es proyección de
sí mismo todo lo que habla el señor
senil de dos es proyección de sí mismo
tú me llama cobarde por no verme en
persona si es que tú te imaginas que yo
quedo en persona con un tío que me
importa una [__] le pongo una denuncia
me pagara las costas ya tomar por culo y
ya no lo hará más y este señor que
trabaja en la seguridad creo tener un
trabajo en relación tiene algún trabado
no puede tener denuncias ni cosas de esa
dijo porque lo puso en un tuit pero este
señor se busca un problema porque no se
puede hacer esa cosa en internet queda
impune pero que tuve ella me es cobarde
por no ir a pegarme con una persona que
me importa una [__] cómo voy a ir a
pelear mejor una persona que no me
afecta en mi vida y que no es importante
se ha difamado ha calumniado ha
amenazado ha hecho algo ilegal se le
pone la denuncia como será expuesto a
más de uno
pero que yo voy a pegarme a que me pegue
no
no para eso está la ley pero tú
llamándome cobarde por eso cuando tú ha
llorado porque han ido a pegarte
y ni siquiera sabemos se han ido a
pegarte fueron a que le dijeran las
cosas que le decía por internet a la
cara
como puede llamarme cobarde a mí
total que coge el señor
sheryl
y dice de repente aparece por la tarde
con este tweet vale es verdadero porque
yo le he puesto el verdadero ironía
le he puesto es verdadero me ha ganado
no hay duda de que me has mirado por
completo y está todo el mundo riéndose
de mí y apoyando
lo reconozco vale y este señor pues no
entendió el sarcasmo y dice mil gracias
por reconocerlo
por cierto aquí te va un dibujo que te
hicieron cuando empezaste a defender a
dallas los mismos criminales a los que
ahora recurre es lo ves este señor la
obsesión que tiene es que yo le vaya a
dar voz a la gente que lo expone a la
gente que lleva poniendo los años vale o
sea este señor está cargadísimo de que
yo le dé difusión a quien el intenta
censurar desde hace años yo no me voy a
asociar con nadie yo te voy a hacer los
vídeos que te van a hacerte yo vale de
los que por cierto todo el mundo tiene
todo el permiso del mundo a resumir
todos mis vídeos hacia atrás de hecho os
pido a todos que los resúmenes porque
este drone anda reportando y utilizando
a su network para para tirar todos los
vídeos que les pongan y que lo dejen mal
vale si me consigue tirar vídeos lo que
sea no os preocupéis que ya tiraré yo de
ayuda si consigue tirarme alguna cuenta
lo que sea ya me ayudará a mis colegas a
volver a tener canal desde cero ya
volverá a crecer pero tenéis todo el
permiso para resumir todos los vídeos
que hablen sobre dolor vale el gay no a
ver tal y como lo suba lo resumir por
toda parte a todas las redes posible
pero es que este señor la obsesión que
tiene y el miedo que tiene es de que yo
le voy a dar voz a esa gente que yo no
quiero con saber a con nadie yo no sé si
esa gente serán buenos eran malos o si
me caerán bien a mí esa gente no me van
a caer bien por el único motivo de que
se lleven mal contigo eso eres tú y los
foreros y localidades yo voy por libre 2
si yo te estoy mirando yo solito sin
falta de nadie
yo no me voy a asociar a nadie ni le voy
a nadie a pedir información ni pruebas
ni nada
lo que sea lo voy a hacer yo solito
ahora cosas como la del guerrero de dios
el cosas así que están en internet o
vídeos del negro temas de que están en
internet si tengo que [__] algún clio
alguna captura lo que se haga vía [__]
porque si veo que son sólidas son
sólidas que tienen miedo los 102 todos
lo hubiera solucionado siendo un
caballero y pidiendo error pidiendo
perdón por tus errores
pero yo no me voy a hacer multi cuentas
para defenderme a mí mismo eso lo hace
tú yo no
para aliviar tu es consola si a mí yo no
tengo ninguna consola hacia ti hidro yo
me estoy lucrando y me estoy hartando de
reír de lo mal que estás quedando es que
ni siquiera me está costando trabajo así
que tú con tus propias respuestas cada
vez que te pronuncias queda peor que con
lo que te digo yo es que no me están
contando ningún esfuerzo yo simplemente
estoy aquí haciendo caja
los compas de ardi dos puntos en esta su
web esta su web que en mi game over vais
a ver a qué se dedica su web es de dos
vale y lo voy a demostrar te van a dar
una buena dosis de realidad y ahora me
he metido en la página web y se pone a
rogar me aconsejarme pero vamos a estar
rogando que no me haga amigos de aquella
gente todo el temor que tendrá que lo
tendrá sin dormir es que yo me asocia
que ella del grupo de personas todo el
temor que lo tiene sin dormir es que yo
haga con sus enemigos lo mismo que está
haciendo él con foco cotidiano
ese es todo el miedo que tiene
eso es todo el ardor que tiene y ahora
corren dice que esa gente me hacían a mí
dibujos y me pone este dibujo que me
duele muchísimo es de verdad
o sea atroz piensa en su mente
menopáusica que esto es humillar a
alguien 2
este salsa youtuber no soy yo el macho
tiene hasta luego aquí en el bikini
el nacho no soy yo
tiene aquí está su logo
pobre hombre
pobre hombre bros
pero amo de todas maneras aunque fuera
yo ustedes creéis que a mí me quitaría
el sueño que estos chavales me dibujen
en bikini y con los dientes amarillos
bueno a lo mejor me ofende un poco que
me pagan con los dientes amarillos
porque me gasto una pantalla de dentista
pero ustedes creéis que esto es ofensivo
esto es lo que hace de los para
humillarte dibujitos
pero que encima el tonto por que no soy
ni yo
y por cierto si es verdad eso de que tu
abogado redactó denuncias contra esa
gente
muéstrame las por mail porque la verdad
que cuesta creerte claro te cuesta creer
me porque yo nunca digo la verdad verdad
porque yo nunca voy comprueba por
delante claro pero de todas maneras de
lo de lo del tío que te acobardó en tu
casa y tú lloraste con sobre ellos
ese tema lo omitimos nosotros o sea si
os dais cuenta en mi tweet lo que ponía
era
lo que ponía en mi tweet era que no está
en situación que no está en condiciones
de llamar cobarde a nadie
y que además a esa persona pues la tengo
denunciada y que sólo estoy esperando
que todo tiene palante no y dice por
cierto si es verdad eso muéstrame la por
mail yo no te voy a mandar una [__]
[__] de los si quiere dialogar algo
vienes aquí a un debate en directo
que te voy a mandar un email como una
gijón a esa sala ñoñerías tuya tu más
difamado en directo y has insultado a mi
familia que es lo más sagrado y yo te
voy a humillar aquí en un directo que
[__] por privado
mándame un mail la [__] te voy a
mandar un email mamarracho
payaso viene aquí a un directo conmigo
pero vamos de tal manera le he puesto
[__] si es que tiene el logo de salsa
youtube en bikini o sea queda en
ridículo y no dice absolutamente nada
vale lo acabo de humillar le acabo de
partir la boca como que les va a jugar
de que nadie porque se pone a llorar y
dos que el dibujo no soy yo dos en la
boca en un momento y me viene con la
boca sangrando a pedirme lo de las
denuncias eres capaz de probar lo de las
denuncias y de puesto si en un debate en
directo ahora mismo si quieres 28 likes
con 315 likes y por cierto no me hace
falta retuitear me a mí mismo vale
abuelo porque tú te estás dando retweet
a ti mismo
desde tu cuenta oficial y desde las
multi cuentas yo no yo simplemente te
respondo si en un debate en directo
no me escondo a dos en un debate en
directo te demuestro lo que quieras qué
es lo que no te crees ven y te lo
demuestro
qué más puedo hacer chavalería no sé
pedirme lo que queráis qué más puedo
hacer
ven aquí y te lo demuestro
sabéis lo que apuesto
bueno pero pero pero le pongo si en un
debate directo y me dice siga monos
vale
siga monos y veo que me sigue en twitter
evidentemente
y reacción cuando de repente me veo que
me sigue una superestrella de youtube
con 20 millones de seguidores y con 3
millones de seguidores en twitter vale
evidentemente evidentísima mente cuando
yo he visto eso le he puesto lo último
que haría sería seguir a alguien que a
falta de respeto a lo más sagrado mi
familia si quieres rendir cuentas lo
hacemos en público al igual que ha
difamado el público se hombre
evidentemente te va a seguir
sin soltar pero no voy a insultarte
evidentemente ya saben
fue tu [__] trampa
evidentemente no me voy a seguir con una
escoria acosadora como eres tu dios
tienen que pasar años luz para que yo te
devuelva el folk
vale el follow te lo metes por el ano es
el cancerígeno que tienes
vale te va a seguir rita la cantaora
como están poniendo ahí que te creía
drone que yo te iba a seguir a ti yo el
rey del sanse a una escoria como eres tu
toma móntate aquí y pedalea pedazo de
[__]
pedazo de [__] escoria sígueme dice
sígueme
sigamos no que te voy a seguir yo a ti
escoria si ya me está dando hasta
picores en el cuerpo en el cuerpo de
cruzarme tu y contigo viejo senil
sigue me dice ah y le he dicho lo último
que haría sería seguir a alguien que ha
faltado el respeto a lo más sagrado mi
familia por supuesto ya puede ser el rey
de españa ha faltado la falta de respeto
a mis niños ya mi mujer jamás te voy a
seguir escoria
yo tengo empatía y cariño por mis seres
queridos no como tu basura que no valen
ni un [__] duro que solamente te acerca
a la gente con el impone el interés como
hiciste contar la que cuando te
interesado era amigo de juan de dios
pantoja y cuando te ha interesado ha
perdonado y le das tu cariño a todos los
que se han salido de badajoz pero luego
a la primera que tiene un conflicto
público le pegas la apuñala falso de
[__] escoria vale yo tengo principios
uno y yo tú follow me lo paso por las
pelotas abuelo dos rosas y sabéis lo que
me has dicho cuando me pasa por las
pelotas su follow y le he dicho que se
lo demuestro aquí en directo que se lo
demuestro aquí en directo que venga aquí
que venga aquí y le demuestro si es
verdad que hay una denuncia pendiente o
no sabéis lo que ha puesto
quería pruebas de lo que me decías
quería pruebas de que lo que me decía
era verdad pero a ti qué te importa
ciudad denuncia son veraces o no aquí lo
que te tiene que importar a las multi
cuentas dos la página del ardid o punto
net de quién es
la escoria falsa de [__] que eres
portátil y las denuncias son falsas esto
con el tiempo aquí se va a ver y se va a
demostrar los chistes aquí delante de
miles de personas eso se va a demostrar
olvida los ellos los que se supone que
denunciase tienen razón sobre ti y me lo
ha probado que te he probado abuelo que
te he probado
bien te he dicho que vengas aquí y te lo
demuestro y tú estás como perro rabioso
adiós javi eres un ardido me pone eres
un ardid o atentos atentos a esta frase
eres un ardido y seguido postdata tu
esposa es más fea que comerse un poco
no se hace así así
os financia se lleva se lleva
todos los periodicazos del mundo en la
boca y se va tu ardido llorando y dice
por tu esposa es más fría que pegarle un
poco
yo
en 1º de primaria jugando con plastilina
daba argumentos más sólidos que éste
me pide pruebas me pide que lo sigan le
meto el dedo en el culo
se pone a llorar y dice tu esposa es muy
fea ya área es feísimo podéis seguirle a
todo el mundo en esta gran por cierto
arroba y jim flores escribirlo por favor
porque con mi pronunciación no van a
saber cuáles escribirlo por favor esta
gran para que la siga a la gente y vean
lo fea que es
muchas gracias a todos los que estáis
haciendo miembro estáis dando regalo en
el canal secundario space y madres sobre
todo me quedo con las fogueras que
tienen mejor gusto que tú sobre todo más
fea que las de cotidiano ahí sí que las
da a otros
ahí sí que la ha dado
focus y ha subido fotos de ella con una
flor era hace poco podéis verla lo guapa
que es super cotilla tiene la cara que
parece que la pisa con una bota de
fútbol guapísima las personas mujeres
guapos ya los esto es todo lo que tiene
para ofrecer
esto es todo lo que tú esto es todo lo
que tu abuelo seguir escritor de tres
libros
esto es todo lo que tu abuelo senil y
escritor de tres libros puedes callarme
la boca madre mía qué ridículo estás
haciendo euros
madre mía qué ridículo estás haciendo
otros yo de verdad
yo de verdad bueno acaba de subir un
vídeo aquí espero que no sea para mí lo
más impresionante que me pasó nunca
mussolini
hoy pasó algo extremadamente bizarro
fuerte bizarro en el sentido sacón de la
palabra
nunca en mi vida me había pasado nada
así
en todos los años que yo llevo de
youtube estoy
la verdad no sé cómo decirlo pero para
los que lo hayan visto porque sé que me
pregunta en el teléfono está bien
no
no presenta ningún desperfecto hasta
ahora todo todo maravilloso
de hecho loco limpia la pc a chorradas
tu esposa es más fea que come y será
real mismo y será retweet en solito
sabéis otro argumento que dio el otro
día
tendría que buscar el tui pero no lo
encuentro el otro día adiós
otro argumento muy bueno buenísimo el
argumento de hecho vamos una maravilla
de argumento que dijo que yo estaba
ardido porque su canal el del pez tiene
más seguidores ya casi que el mío
y pensar que traer a uno de los
youtubers que yo me respetaba
a mí que me está callando la boca con
estos argumentos
así que nada chavales este drone no sé
ni si hace falta algo y no ver en
realidad ustedes creen que hace falta el
green over
yo no lo veo necesario
no es necesario probarlo por el salsero
después lo hago no ya lo grababa en
serio lo tendréis en el canal en los
próximos días yo me imagino que bueno
este vídeo
el editor cuanto menos tardará un par de
días en editarlo me imagino y luego yo
lo re pasaré así que yo me imagino que
dos o tres días estará vale y mañana voy
a descansar por supuesto porque me
pegado tres días escribiendo mucho
recopilando muchas muchas muchas muchas
muchas cosas y necesito tomarme mañana
de respiro así que mañana a no ser que
pase algo muy muy muy relevante algunos
al ser muy fuerte lo que sea mañana
desconectar totalmente pero lo digo vale
de seguirme todos en twitter si alguien
que no me siga
por si acaso pasa algo a lo que tengo
que responder algo relevante vale
seguirme en las redes vale muchas veces
también lo que hago es poner una
historia de instagram muchas de asia
nica muchas veces lo que hago también es
poner algunas historias de instagram
dicha granja vida por si me queréis
seguir instagram también seguirme en
twitter y estar suscrito al canal
principal que el próximo vídeo ese vale
va a pasar una cosa ok ya sabéis que
youtube está cachondo con el tema de la
monetización si subo el vídeo y de
primera me lo monetiza lo publicaré tal
y como lo tenga listo saldrá el vídeo
vale quien de todos los que están aquí
quien de todos los que están aquí van a
compartir el vídeo en todas sus redes
sociales
retweet en twitter compartido en
facebook necesito que ese vídeo lo
compartáis en todas partes
nunca los vídeos me da igual me suda
siempre si retuitea y si no recupera
pero necesito que todo el mundo
absolutamente todo el mundo le dé
retweet que lo comparta en su twitter en
su facebook y todas partes todo el mundo
nunca lo pido pero ese vídeo por favor
se tiene que ver ok entonces seguramente
lo que haré será si el vídeo me lo
politizan de primera de [__] madre lo
publicaré si el vídeo se pone como en lo
habitual que youtube esté cachondo y
tardé un par de días en monetizar sé
pues solamente lo pondré primero para
los miembros cuando ponen tiempo para
los demás vale chavales lo dicho nos
vemos